succnnx s. s.

n. emmenum

T. ovato-oblonga, solidiuscula, subruguloso-striata, non
dlapbana, latescens, apice saturatiore3 spira elongatula, acuta,
sutura profunda3 anlr. 311Γ1 convexi, ultimus ventricosus,
spiram superans, columella arcuata, apertura rix obliqua,
margine externo peristomatis approximato, columellari tennis-
sime calloso. — Long. 1 l, diam. 5 mill. (Mor.)

Succineo hortulano Moralet Testae. noviss. 11. p. tt. H. tto.
Habitat suburbia civitatis Guatemala.

lb. Β. recisa macelot. †

T. ovato-globosa, minutissime striata, in ultimo anfractu
rugulosa, pellucido, tenuis, corneo-fulva, spira brevissima,
apice punctilormi; anlr. 3 celeriter crescentes, ultimus per-
magnus», spiram quadruplum peraequans; columella arcuata;
apertura ampla, perspectiva, ovalis3 perist tenue, fragile. —
long. l0, diam. 6 mill. (Hor.)

Succittea recisa Morelet Testae. noviss. ll. p. 11. N. 111.
Habitat circa lacum Yaabalcnsem, Guatemalae.

tt. fl. Tanaim rra.

Τ. ovato-acuminata, solidula, irregulariter striata, uix ni-
tida, corneo-sulva3 spira elongata, acuta, anlr. 3¹s2 convexi,
ultimus ³), longitudinis snbaoqnans3 apertura perohliqua (ex
axi longe recedens), oblongo-oratis, superne vix angulata; co-
lumella substricta, vix recedens, callosa, perist. simplex, ob-
tusum, margine dextro superne valde curvato. -·- long. ⁴0¹l2‚
diana. 5²l„ alt. 1 mill. Ap. 6¹s³ mill. longa, medio 1111 blata.
(ntus. Cuming.l

Succineo l'omsiuno Psr. in zeitschr. 1. Halak. t850. p. 65.

Habitat Caripe Veneruelae (Dr. Tanis).
tt

78. 11113111 rar. [Coll. tt. juu‘ll ... . . . . . . .. ttonttpasr.
71). affigetis& θεὴ-1110111112, 111111117111111, - - - 52:

so. s. paui· ro.

T. ovata, tenniS, striatula, sub lenta obsoleto decussata,
diapbana, parum nitida, pallide cornea3 spira brevis, acutius-
cula; anlr. 1112, penultimus convexus, ultimus ²s, longitudinis
aequans; columella vix arcuata, recedens; apertura obliqua,

avalim perist. simplex, margine dextro superne subincurvato,
nasi strictiuscnlo. - Lonp. W„ diam. 3 mill. xp. 3¹l, miH.
limga, 1 lata. (Call. b'r. ab.)

Succincti pusilla Psr. in Pror. Zool. Sor. 11119. p. 131,
Habitat tluara lintericae meridionalis.

 

